本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
奥尔兰多利商会 第4仓库 资料室
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译&校对&特效：Needfire-Gl 压制：啊
这儿可真够乱的
ひでえな　こりゃ
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう？
我该如何  将爱在你心中铭刻
知らない気持ちばかり　覚えたよ
是你让我  铭记了太多未知的感情
忘れかたも教えて
但还请你  告诉我该如何忘却
言葉だけじゃなくてさ　震える指の温度から
除了语言  还有那颤动着的指尖的温度
それは誰の希望?　私から溢れ出した願いの雫（DROP）
谁的希望  伴随我的眼泪夺眶而出
消えても　消えても　生まれて　くるけど
滑落脸庞  消失无影  复而聚满  再次盈眶
答えなき酷い未来
残酷的未来  没有答案
何回目の明日が来るのか　わからない夜なら
我不知道  在迎来第几个明日的寒夜
名前を呼ばれたい　だって胸が痛い
想要你呼唤我的名字  只因心中的痛苦
痛くて張り裂けそうだ
已然撕心裂肺
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう？
我该如何  将爱在你心中铭刻
私がいつか　空に溶け去る前に
实在不愿  在夜色中化作流星
強い想いで　いまを守りたくなった
守护此刻  只因心中那强烈的思念
理由は　あなたをもっと見ていたいから…
我只是想  再多看你一眼  念你一刻…
根本就没想过要一人去整理这些资料啊
誰か１人くらい資料整理しようとは思わなかったのかよ
奈芙莲啊  这么晚了有什么事吗
ネフレンか　夜中にどうした
莲
レン
叫我莲就好了
私はレンでいい
咖啡  多谢了  莲
コーヒーどうも　レン
都这么晚了  你在干嘛?
こんな時間まで　何してるの？
我在找你们的出击记录
お前らの出撃記録を探してたんだ
在这座大山中吗?
この山の中から？
要帮忙吗?
手伝う？
可以拜托你吗?
頼めるのか？
嗯
うん
那帮我找找有关第六兽的资料吧
なら　ティメレに関する資料を探してくれ
像出击频率  出击时间  以及敌我战力差距之类的
出撃頻度と出撃タイミングおよび彼我の戦力差
要是能找到最后的战损状况就更好了
最終的な損耗具合が分かるものがベターだ
竟然这么细致  交给我吧
細かいけど　了解
好  天亮之前把它搞定
よし　朝までに終わらせるぞ
嗯
うん
如果我五天后就要死掉了
私があと５日で死んじゃうとしたら
你能对我更温柔一些吗?
もうちょっと優しくしてくれる？
吻我…  如果我让你吻我…  可以吗?
キス…　させろとか言ったら…　どうする？
呃…
えっと…
我都说了些什么啊!
何言ってんだ　私
我到底干了什么啊…
何やってんだ…
珂朵莉  好点了吗
クトリ　元気か
挺精神啊
元気だ
太好了
よかったです
平时你打完架  总是难受的样子
いつも戦いのあとって　すごくつらそうだから
听你这么一说  感觉身体真的很轻松
そういえば…なんか体軽いかも
对了  靠的就是气势和毅力
そうだ　気合いと根性
对了  昨天他…
そっか　昨日の…
他…  你们知道他在哪吗
かっ彼　今どこにいるのか知ってる
他…  你是说威廉哥哥吧
彼って　ヴィレムさんですよね
在和奈芙莲睡觉呢!
ネフレンと寝てた！
妖精兵器吗
妖精兵器か
早上好  珂朵莉
おはよう　クトリ
早上好
おはよう
昨天夜里你们两个在干嘛呢
夜中　２人っきりで何してたわけ
这个嘛  在考虑让你们不用打开妖精乡之门
何って　お前が妖精郷の門なんぞを開かず
不用因此而死的方法
死ななくていい方法を考えてた
你  应该知道的吧
キミ　知ってるでしょ
不这样做是无法打败它们的
そうでもしないと倒せない相手だから
我们不就是一直这样战斗的吗
私たちが戦ってるんじゃない
真的要这样吗
本当にそうか
我们别无选择  不需要你来同情怜悯！
選択の余地はない　同情やあわれみは迷惑よ！
身体好多了吧
調子はよくなったな
什…什么意思
なっ何よ
稍微  陪我做点晨练吧
ちょいと　朝の運動につきあえ
珂朵莉
クトリ
你之所以下定决心去死
お前が死ぬ覚悟を決めているのは
是为了保护小家伙们的未来吗
ここのチビたちの未来のためか
是又如何  不是又如何
どうだっていいでしょ
让我见识一下你的身手  来吧
腕を見てやる　かかってこい
想什么呢  只有我们才能使用遗迹兵器
はあ　ダグウェポンは私たちしか使えないのよ
你是不可能…
あなたじゃ…
这可未必  说不定我比你用得更好
どうかな　お前よりうまく使えるかもしれねえぞ
是吗
そう
可别为自己的大话后悔啊
自分の言葉に後悔しないでね
这种闹剧…
こんな茶番
到底怎么了
何が起こったの
这就结束了吗
それで終わりか
这…
こ...
这?
こ？
这一次!
今度は！
你  到底耍了什么花招
キミ　何をしたのよ
听好了  圣剑…也就是遗迹兵器
いいか　カリヨン…ダグウェポンってのは
并不是那种随着使用者魔力的变化而改变威力的武器
使用者のヴェネノムに応じて威力が変わる　強力な武器なんかじゃねえんだよ
你在说什么啊
何よ　それ
这家伙  是能将刀身接触到的对手的强大力量加以利用的武器
こいつはな　刀身に触れた相手の強大な力を利用する武器だ
它是遇强则强  永无止境
相手が強ければ強いほど力を増す
所以  与你们至今为止的做法相比
なあ　今までのお前らのやり方とは
应该还有更好的作战方式吧
別の戦い方だってあるんじゃねえか
不使用自爆这张王牌的  更好的作战方式
自爆なんて切り札　使わない戦い方がさ
我说你  又懂我们的什么呢
キミに　私たちの何が分かるって言うの
你们连基础都不懂  才只会凭蛮力挥剑
基礎を知らないままだから　力任せに振るうしかできてねえ
不明就里的是你啊
分かってねえのはお前だ
什么啊  怎么回事啊  你这人
なんなの　なんなのよ　キミ
突然出现在我面前
いきなり来て全部
一副看透一切的样子
見透かしたように
你真的愿意  以那种方式去战斗吗
そんな戦い方でいいなんて　本気で思ってるのか
我不承认  我绝不会承认
認めない　認めちゃいけない
至今为止的做法  都是错误的
私たちの今までが　間違ってたなんて
够了  听我说
いいから　聞け
不要听
聞くな
只要你能正确认识遗迹兵器的原理…
お前がダグウェポン本来の機能を正しく理解して…
别说了
言うな
掌握正确的战斗方式…
ちゃんとした戦い方を学び
然后再去挥舞「瑟尼欧里斯」…
セニオリスを振るえたなら
不知道
知るな
只要这样  你就能够活着回来
そうすれば　お前は生きて帰って来られる
你…  到底是…
一体…　キミは…
身体灵活
体はよく動いている
下手果断  直觉敏锐
思い切りも勘もいい
魔力掌控也十分出色
ヴェネノムのノリは大したもんだ
我放心了  你很强
安心した　お前は強い
而且  一定能够  变得更强
しかも　まだまだ…強くなれる…
所以…
だから…
你一定  给我活着回来啊
お前はちゃんと帰って来い
什么啊…
なんなのよ
重复一遍
復唱します
三天后的钟时八点
３日後の八の鐘のとき
本浮游岛港口区会派遣三位完成武装的遗迹兵器适用者
当浮遊島港湾区よりダグウェポン適合者３名を帯剣状態で派遣する
其中一位  瑟尼欧里斯适应者将于作战过程中…
うち１名　セニオリスの適合精霊は作戦過程で…
于作战过程中…  打开妖精乡之门
作戦過程で…　妖精郷の門を開くものとする
已知悉
承知した
为什么牺牲的总是这里的孩子
なんで犠牲はうちの子だけなの
那些孩子…  连恋爱与快乐…  都未曾体验过
あの子たちは恋も楽しいことも…まだまだこれからなのに…
为什么啊！  这究竟是为什么啊！
なんなの！　もうなんでなのよ！
打扰一下
失礼するよ
什…  什么  至少敲下门啊
なっ　何　ノックぐらい
是紧急情况
緊急なんだ
威廉…  威廉要死了
ヴィレムが　ヴィレムが死にそう
竟能使吾身陨
われを滅するとは
真是惊人的力量啊  年轻的人类
すさまじい力だな　若き人間
但是  那种程度的禁咒
だが　あれだけの禁呪
其反噬必定化作诅咒  折磨术者
反動は必ず呪詛となり　術者をさいなむ
吾将于此沉眠百年
われはこれより100年の眠りにつく
实在遗憾  阁下殒身之资  余无缘得见
残念だが　貴様の死は見届けられそうにない
行了快滚吧  你这亡灵  让我静静的等死
さっさと行け　この亡霊め　静かに死なせろってんだ
后会无期  人族的勇者
さらばだ　人の勇者
明明很早之前  自己就做好不得善终的觉悟了
前々から　まともな死に方はできないと覚悟してたが
莉莉娅  抱歉了
リーリァ　悪い
史旺  对不起
スウォン　ごめんな
接下来  就拜托你们了
あとは　お前らに任せたぜ
爱尔梅莉亚  真的很抱歉
アルマリア　本当にすまない
梦…
夢…
一定  做了很可怕的梦吧
だいぶ　うなされてたわね
你的骨骼满是裂痕  内脏也没有正常运作
あなたの体　骨はヒビだらけだし　内臓はまともに機能してない
还有肌肉  已经伤到轻轻一口就能咬下来
スジ肉なんか　すんなりかみ切れるくらいボロボロじゃない
还不够你塞牙缝吧
食いでがないだろ
我是在担心你啊
本気で心配しているの
无论过去发生了什么
過去があったにせよ
你这种身体还能一直活着...
こんな体で過ごしてたなんて
都是些旧伤了
古傷ってやつだ
过去战斗时留下的?
昔の戦いの？
嗯  毕竟发生了很多事啊
まあ　いろいろあったからな
一定要好好静养  乖乖躺着睡觉吧
絶対安静よ　おとなしく寝ていなさいね
这场战斗结束之后
通往明日的星光之路
已经是很久以前的事了
もうだいぶ前のことになるけど
我曾经协助过一个打捞者小队
私は　とあるサルべージャーグループに協力していたことがあったの
在某一天的探索中
ある日の探索で
我们偶然来到了一个冻结的地底湖
偶然　凍りついた地底湖にたどり着いてね
就在那  我们找到了他
そこで　彼を見つけたのよ
通过调查  我们得知他是因诅咒而石化的青年
調査の結果　呪いで石になった青年だと分かったわ
在那之后  我们把他带回了浮游岛
そしてその後　私たちは彼を島へ連れ帰った
他刚苏醒的时候可难对付了
目覚めた当初は大変だったの
大吵大闹  语言不通
暴れるわ　言葉は通じないわ
但是  多亏他带着语言理解的护符
でも　彼の持ち物だった　言語理解のタリスマンのおかげで
我们才得以沟通
話ができるようになったの
也总算得知了他的身份
それでようやく　彼の正体が判明したわ
他就是  与所有的异族为敌  战斗不止...
同族以外のすべてを敵に回し　戦い続け…
最终毁灭了整个地表的不祥之族
あげくの果てに地上ごと滅びた忌まわしき種族
人族最后的幸存者
その人間族最後の生き残り
他就是  威廉·克梅修
それが彼　ヴィレム･クメシュ
我理解大家的心情
みんなの気持ちは分かるわ
但希望大家不要害怕他  疏远他
でもあの人のことを怖がったり　疎んだりしないでほしい
所以…
だからね
等等我
待って～
威廉  听说你们灭亡了?
ヴィレム　あなた　滅亡したんですって？
人族  真的和我们一模一样啊
人間族って　ホントあたしたちと変わらないのね
我很感兴趣  多讲讲你们的故事吧
興味深い　キミたちの話をいろいろ聞かせてくれ
那个…  虽然不能很好的表达
あの　うまくは言えないですけど
还请振作起来
元気出してください
是啊
そうだね
你们几个
あなたたち
等等我
待って～
真是的  那些小家伙
まったく　あの子たちったら
一下子就安静下来了
一気に静かになったっすねえ
要是敢捣乱的话  我也会把你赶走的
騒がしくするなら　あなたも追い出すわよ
还请您手下留情
それはご勘弁
我听说差点没命的那位是人族
ちょっとそこの死にかけさんが人間族だってことで
所以有点事想问问你
確認したいことがありまして
什么事
何が聞きたい
人族的大人物为什么要来管我们的闲事呢
その人間族様がなんであたしらにかまうんすかねえ
没什么正经理由还要赌上性命什么的
ちゃんとした理由も無しに命がけだとか
是相当的  令人生厌
かなり　気持ち悪いっすよ
啊  这个嘛  呵护可爱的孩子们不是理所当然吗
まあ　そりゃあ　可愛い子供に優しくするのは当然だろ
更何况都是女孩子
女の子ならなおのことな
可爱什么的  不过是外表而已
可愛いなんて見た目だけっすよ
更何况我们都是女性  性别什么的…
そもそもあたしらみんな女で　性別なんて…
要知道  可爱的外表...
可愛らしい外見ってのは
正是由她们自身「想要被爱，想要被珍惜」的渴望所塑造的
そいつらの「愛されたい、大事にされたい」ってそう望む本質が自分自身をそう形作ってんだ
我们也是这样吗？
あたしらもそうだと？
正是如此  你们才以这种姿态被孕育而生  很有说服力吧
わざわざそんな姿で生まれてくる生物だ　説得力あるだろ
你是说  我们这个种族都爱撒娇
つまり　種族ぐるみで甘えん坊と
再算上技官对少女特有的兴味…
技官が少女趣味ってことまで計算に入れれば
这就说得通啦
筋は通るっすねえ
不  等等  你误会了
いや待て　誤解だ
少女兴味什么的…
少女趣味って…
珂朵莉...
クトリ…
别开玩笑了
冗談じゃない
难道说他才是对的?
彼のほうが正しいって言うの？
不明就里的是你啊
分かってねえのはお前だ
你真的愿意  以那种方式去战斗吗
そんな戦い方でいいなんて　本気で思ってるのか
这样就好了
これでよし
我出发了哦
行ってくるわ
我明明  那么害怕
すごく　怖かったのに
明明花了那么多时间  才下定决心
時間をかけてやっと　覚悟を決めたのに
不想回去啊
帰りたくないなあ
突然造访  实在抱歉
急に押しかけて　すいません
无事
構わん
尘风庵的大门永远为高傲的战士敞开
塵風の庵は常に誇リある戦士に開かれている
非常感谢  「灰岩皮」一等武官
ありがとうございます「ライムスキン」一位武官
好苦...
にが…
有何见教
何があった
事到如今  果然我不能再说  自己怕死了吧
いまさら　やっぱり死ぬのが怖いとか　言っちゃダメですよね
威廉二等技官  向我们展示了与以往完全不同的战斗方式
ヴィレム二位技官に　これまでの私たちとは別の戦い方を示されました
那种…
そんなの…
那种方式我实在无法认同
そんなの認められない
姐姐们  她们的牺牲会因此遭到否定
姉たちや　その死を否定することになるから
但是…
でも…
你害怕吗?
恐れたか？
是的
はい
原来如此啊
なるほどな
那个男人是想击败你心中的风啊
あの男は貴様のうちに吹く風と戦おうというのだな
风…
風？
就是你所谓的觉悟的本体
貴様が覚悟と呼ぶ物の正体が
换句话说就是认命  这样能好理解一点吧?
諦めと言い換えれば少しは理解しやすいか？
你是说我没有身为战士的觉悟吗?
私に戦士としての覚悟がないと？
不  认命和觉悟本质是相同的
否　諦めと覚悟は本質的に同じだ
两者都会为达成目的  让人做出割舍重要之物的决断
どちらも目的のため　大切なものを切り捨てる決断を指す
战士的心中  都萦绕着一股风
戦士は己の胸に風を抱く
在不知所向时作为自己的路标
標無き道に標を得るために
在战场的尽头作为灵魂不受玷污的安息之所
戦場の果て　汚れなき魂が安息する地を求めて
一等武官
一位武官
你说的这些  我一半都没懂
言ってること　半分も分かりません
是吗
そうか
虽然  可能会惹您生气  但至少这件事我得告诉您
ただ　怒られるかもしれないけど一つ告白します
我其实  并不想作为战士
私　実は戦士になんてなりたくなかったんです
辛苦你了  瑟尼欧里斯
ご苦労さんだったな　セニオリス
哟  欢迎回来  离家出走的姑娘
よう　おかえり　家出娘
只是散个步  你在做什么
ただの散歩よ　何してるの
保养你的搭档
お前の相棒のメンテナンスだよ
我这个适用者还没允许就擅自动手
適合者の許可も無しに勝手して
真是动听的演奏
綺麗な演奏
「演奏」吗
演奏か
呐  这些光是什么?
ねえ　この光って何？
这是护符的光芒
「タリスマン」の輝きだ
「圣剑」就是将众多「护符」以剑的形式封印而成的
「カリヨン」ってのは雑多な「タリスマン」を剣の形に封じ込めたもんだからな
那么  这就是某个人心愿的光芒呢
じゃあ　これは誰かのお願いごとの輝きね
刚才你弹的那块是「喝了热饮也不会烫到舌头」的护符
今お前がはじいたのは「熱いものを飲んでも舌をヤケドしない」タリスマンだな
旁边的是「到了新地方也能认清北方」的护符
その隣は「初めて訪れた場所でも北の方角が分かる」で
再上面是「感冒卧床时不会做噩梦」
その上が「風邪で寝込んでいるときに悪夢を見ない」
那个  这是瑟尼欧里斯吧
えっと　これ「セニオリス」よね
然后是「能更好的模仿猫叫」
「猫の鳴きマネがうまくなる」
是传说的武器对吧
伝説の武器よね
用咒力线将护符们连接在一起
「タリスマン」同士を呪力線でつなぐと
再经过复杂的相互作用
複雑に相互干渉したあげく
就会产生完全不同的效果
まったく違う効果を表すんだと
明明是传说中的圣剑  还以为是更厉害的东西呢
伝説の聖剣だなんて言うから　もっと凄いのかと思ってた
让你失望了
残念だったな
刚才  我和一等武官聊了一会
さっきね　一位武官に話をしてきた
他说「直到战斗那天  我仍渴望一搏的话 也可以不用打开妖精乡之门」
「戦闘当日までに、私がその気になったら、妖精郷の門は開かなくてもいい」って
还有「为了我的决心和潜力  他愿意赌上15号岛的沉浮」之类的
「私の覚悟と伸びしろに、15番島の浮沈を賭ける」って
这样啊
そうか
我真的  能变强吗?
私本当に　強くなれる？
就算你不愿意  我也会那么做的
嫌だと言ってもそうする
那么  就让我说几句任性的话吧
じゃあ　お言葉に甘えて言わせて
什么?
なんだ？
那个啊…  我才不想变强呢
え～とねえ　強くなんてなりたくない
你不是应该感受到我的疼爱  然后带着潸潸泪眼率直接受吗
そこは愛情に気付いて　涙ながらに素直になるところだろ
嘿~  我已经超级率直了
へーん　目いっぱい素直にしてるわよ
The way, if it's all predetermined,
倘若前路  已成定数
这都不明白吗  笨蛋
それくらい分かれ　バカ
那么  等战斗结束你活着回来之后
じゃあ　戦いから生きて戻ったら
什么都可以  我答应为你做一件事
なんでも１つ言うことを聞いてやる
And the way I should go all my life.
尽我此生  艰行难住
要求结婚这种可不算啊
結婚しろとかそういうのはパスな
不是你说什么都行吗
「なんでも」って
我是想让你提点更加实在的要求
もっと地に足の着いたやつにしとけって
I swear to go whatever will be.
履之能及  不问何处
点心
お菓子
'cause there'll be something to see and to find.
心有所冀  毕生求溯
之前你不是在食堂做了点心吗
この前食堂で　お菓子作ってたでしょ
既然这样  你会做黄油蛋糕吗?
それなら　バターケーキって作れる？
到时候我会让你撑到吃不下去的哦
胸焼けするくらいケーキ　食べてもらうからね
I don't know the meaning of life,
命若风烛  亡逝何怵
我的姐姐… 也是前辈
私の姉…　先輩にね
每次战斗结束活着回来后
戦いから生きて帰ってくるたび
But I know what's truly precious.
蒹葭倚玉  千金敝帚
都会像品尝无上珍馐那般享受黄油蛋糕
本当においしそうにバターケーキを食べていた人がいたの
现在食堂的菜单上已经没有黄油蛋糕了
今は食堂のメニューに　バターケーキがなくて
The way, it leads me to be in love,
两情相依  缘起此途
我也不能模仿她了
真似できなくなっちゃったんだ
所以  拜托你
だから　お願い
竟然偏偏是这个
よりにもよって…
No fear, I can find me always in my heart.
寸心得守  死生何顾
威廉?
ヴィレム？
真拿你没办法
しょうがねえなあ
好啊  让你吃到撑不下吧
いいぜ　胸焼けするほど食わしてやる
所以  一定要活着回来啊
だから　絶対生きて戻ってこい
交给我吧
任せといて
所以  你为什么会在这里和我吃饭啊
で　お前はなんでこんな所で俺と飯食ってんだよ
能教的都教完了
教えられることは教えたし
剑也调整到了极致
剣の調整も限界までやったし
I swear to go whatever will be.
履之所及  不问何处
不不  你好歹去送送她啊
いやいや　見送りくらい行けよ
这样又不能提高她们的胜算
それで連中の勝率が変わるわけでもねえしなあ
Thus the grace I would had will always in my heart.
往日恩缘  心头永驻
坚定的信心是能激发不可思议的力量的
信じる心が不思議な力とかになるかもしれねえだろうがよ
那是不可能的  所以大家才会这么辛苦对吧
それがならねえから　みんな苦労してんだろ
Thus the grace I would had will always in my heart.
往日恩缘  心头永驻
你真是和浪漫绝缘了
お前の言葉にはロマンがねえ
那么  我们出发了
じゃ　行ってくるわ
对了
そうだ
便宜卖黄油和面粉的店  你知道吗？
バターと小麦粉が安い店　知ってるか？
告诉我  我是谁 ？
你却只  温柔一笑
其实我  并不需要什么答案
朦胧中
那份幸福的触感  多么柔软
那份明日的念挂  就这样
飘上蓝天  渐渐远去
澄澈的心  知晓了何为爱意
与此同时  体会了何谓孤寂
一声再见  将我们紧紧连系
啊~  好想回到  有你等候的归处
这份欢喜  竟使我泫然欲泣
你轻轻告诉我
欢迎回家